Repository: minqf/ovirt-docs
Catalog: Installation_Guide/*/topics/Preparing_a_Red_Hat_Enterprise_Linux_Host.po
Languages: ja, zh_hant

source: Preparing a Red Hat Enterprise Linux Host
ja: Red Hat Enterprise Linux ホストの準備
zh_hant: 準備 RHEL 主機

source: To ensure a smooth and successful integration of Red Hat Enterprise Linux Hosts and Red Hat Enterprise Virtualization platform, prepare the host carefully according to the instructions in this section.
ja: Red Hat Enterprise Linux ホストの統合を円滑に成功させるためには、本セクションに記載した手順に従って、ホストの準備を慎重に行ってください。
zh_hant: 要順暢、成功地整合 RHEL 主機與 RHEV 平台，請根據本節的指示，細心地準備主機。

source: Directions:
ja: 手順
zh_hant: 指示：

source: Install Red Hat Enterprise Linux
ja: Red Hat Enterprise Linux のインストール
zh_hant: 安裝 RHEL 主機

source: Ensure that Red Hat Enterprise Linux is correctly installed and configured on the physical host. Refer to the <citetitle>Red Hat Enterprise Linux Installation Guide</citetitle> for more information. Only the Base package group is required. All other packages can be removed or not selected.
ja: 物理ホスト上で Red Hat Enterprise Linux のインストールと設定が正しく完了していることを確認します。詳しくは、<citetitle>Red Hat Enterprise Linux インストールガイド</citetitle> を参照してください。必要となるのはベースパッケージグループのみです。その他のパッケージはすべて削除することができ、選択しなくても構いません。
zh_hant: 請確定 RHEL 已經正確安裝、配置於實體主機上。詳情請參閱《<citetitle>Red Hat Enterprise Linux 安裝指南</citetitle>》。您只需要安裝基本套件組，並移除或不選取其它套件。

source: Important — Provide Access to Authentication Files
ja: 重要 — 認証ファイルへのアクセスを提供してください
zh_hant: 重要 — 提供認證檔案的存取檔

source: If you are using proprietary directory services or standard directory services with no access to authentication files for user management, the <systemitem class="daemon"> vdsm</systemitem> package will fail to create the required system user. The authentication files required by the <command>useradd</command> command must be accessible to the installer. Red Hat Directory Server ( <application> RHDS</application>) recommends a security policy with a mixture of local files and <application> LDAP</application>. Following this recommendation will resolve this issue.
ja: ユーザー管理用の認証ファイルにアクセスできないプロプライエタリのディレクトリーサービスまたは標準のディレクトリサービスを使用する場合には、<systemitem class="daemon">vdsm</systemitem> パッケージによるシステムユーザーの作成は失敗してしまいます。<command>useradd</command> コマンドで必要とされる認証ファイルは、インストーラーからアクセス可能である必要があります。Red Hat Directory Server (<application>RHDS</application>) では、ローカルファイルと <application>LDAP</application> を併用したセキュリティポリシーを推奨しています。この推奨条件にしたがうと、この問題は解決します。
zh_hant: 如果您使用的是擁有非開放式專利的目錄服務，或是無法存取授權檔以管理用戶的標準目錄服務，<systemitem class="daemon">vdsm</systemitem> 套件就無法建立所需的系統使用者。<command>useradd</command> 指令所需的授權檔案必須可以由安裝程式所存取。<application>RHDS</application>（Red Hat Directory Server，Red Hat 目錄伺服器）建議使用混和了本機檔案與 <application>LDAP</application> 的安全政策。請遵循本建議以解決這問題。

source: Note — DNS Configuration
ja: 注記 ー DNS の設定
zh_hant: 注意 — DNS 配置

source: It is recommended that all Red Hat Enterprise Linux hosts have a fully resolvable network address. This includes having valid forward and reverse lookups for each host's address available in <acronym> DNS</acronym>.
ja: すべての Red Hat Enterprise Linux ホストに、完全に解決可能なネットワークアドレスを設定することを推奨します。これには、各ホストのアドレスの有効な正引き/逆引き参照が <acronym>DNS</acronym> で利用可能であることも条件に含まれます。
zh_hant: 建議所有的 RHEL 主機都有可解析的網路位址。這包括<acronym>DNS</acronym> 主機上擁有每台主機合於規定、可正反向搜尋的網址。

source: Configure <systemitem>VLANs</systemitem>
ja: <systemitem>VLANs</systemitem> の設定
zh_hant: 配置 <systemitem>VLAN</systemitem>

source: If you are using VLAN, ensure that <systemitem> VLANs</systemitem> are configured for access to the Red Hat Enterprise Virtualization Manager.
ja: VLAN を使用する場合には、<systemitem>VLAN</systemitem> が Red Hat Enterprise Virtualization Manager にアクセスするように設定されていることを確認します。
zh_hant: 如果您使用了 VLAN，請確定<systemitem>VLANs</systemitem> 已配置正確，可以存取 RHEV Manager。

source: Check Red Hat Network Subscriptions
ja: Red Hat Network のサブスクリプションの確認
zh_hant: 檢查 Red Hat Network 的訂閱狀態

source: Ensure the host is correctly subscribed to the <literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal> channel in Red Hat Network, also referred to as <systemitem> rhel-x86_64-rhev-mgmt-agent-6</systemitem>, on Red Hat Network. If you do not have the appropriate subscription entitlements, contact Red Hat Customer Service.
ja: ホストが Red Hat Network の <literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal> チャンネル (別称: <systemitem>rhel-x86_64-rhev-mgmt-agent-6</systemitem>) を正しくサブスクライブしていることを確認してください。適切なサブスクリプションエンタイトルメントがない場合には、Red Hat カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh_hant: 請確定主機已正確訂閱 RHN 的「<literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal>」頻道，亦即 RHN 上的 <systemitem>rhel-x86_64-rhev-mgmt-agent-6</systemitem>。如果您沒有正確的訂閱權利，請聯絡 Red Hat 的客服人員。

source: If the machine has not already been registered with Red Hat Network, run the <command>rhn_register</command> command as <systemitem> root</systemitem> to register it. To complete registration successfully you will need to supply your Red Hat Network username and password. Follow the onscreen prompts to complete registration of the system.
ja: マシンが Red Hat Network に未登録の場合には、<systemitem>root</systemitem> として <command>rhn_register</command> コマンドを実行し、登録してください。登録を正しくに行うには、Red Hat Network のユーザー名とパスワードを提供してください。画面に表示されるプロンプトにしたがって、システムの登録を完了します。
zh_hant: 若您的伺服器尚未向 RHN 註冊的話，請以 <literal>root</literal> 身份執行 <command>rhn_register</command> 指令，以註冊該伺服器。若要成功完成註冊程序，您將需要提供您的 RHN 使用者名稱及密碼。請依照畫面上的提示進行，以完成系統註冊程序。

source: You must now add a subscription to the <literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal> channel to the machine. To add the channel subscription to the system from the Red Hat Network web interface:
ja: 次に <literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal> チャンネルのサブスクリプションをマシンに追加する必要があります。Red Hat Network Web インターフェースからチャンネルサブスクリプションをシステムに追加するには、以下の手順にしたがってください。
zh_hant: 您必須新增訂閱服務至「<literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal>」頻道至機器上。要從 RHN 的網站介面新增頻道訂閱服務至機器上：

source: Log on to Red Hat Network (<ulink url="http://rhn.redhat.com" />).
ja: Red Hat Network (<ulink url="http://rhn.redhat.com" />) にログオンします。
zh_hant: 登入 Red Hat Network（<ulink url="http://rhn.redhat.com" />）。

source: Click <guilabel>Systems</guilabel> at the top of the page.
ja: ページ上部の <guilabel>Systems</guilabel> をクリックします。
zh_hant: 點選頁面上方的「<guilabel>系統</guilabel>」。

source: Select the system to which you are adding channels from the list presented on the screen, by clicking the name of the system.
ja: 画面に表示される一覧から、システム名をクリックして、チャンネルを追加するシステムを選択します。
zh_hant: 按下系統名稱，從螢幕清單上選擇您想要新增至系統上的頻道。

source: Click <guilabel>Alter Channel Subscriptions</guilabel> in the <guilabel>Subscribed Channels</guilabel> section of the screen.
ja: 画面の <guilabel>サブスクリプションチャンネル</guilabel> のセクションで <guilabel>チャンネルサブスクリプションの変更</guilabel> をクリックします。
zh_hant: 點選螢幕上「<guilabel>已訂閱頻道</guilabel>」的「<guilabel>修改頻道訂閱</guilabel>」一節。

source: Select the <literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal> channel from the list presented on the screen, then click the <guilabel>Change Subscription</guilabel> button to finalize the change.
ja: 画面に表示される一覧から <literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal> チャンネルを選択して <guilabel>サブスクリプションを変更</guilabel> ボタンをクリックし、変更を終了します。
zh_hant: 從螢幕上的清單選擇「<literal>Red Hat Enterprise Virt Management Agent (v 6 x86_64)</literal>」頻道，然後點選「<guilabel>變更訂閱</guilabel>」按鈕，完成變更。

source: Open firewall ports
ja: ファイアウォールポートの開放
zh_hant: 開啟防火牆連接埠

source: Red Hat Enterprise Virtualization platform uses a number of network ports for management and other virtualization features.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization プラットフォームは管理およびその他の仮想化機能に数多くのポートを使用します。
zh_hant: RHEV 平台使用多個網路連接埠，以進行管理與其它虛擬化功能。

source: The following steps configure <command>iptables</command> to open the required ports. These steps replace any existing firewall configuration with that required for Red Hat Enterprise Virtualization Manager. If you have existing firewall rules with which this configuration must be merged then you must manually edit the rules defined in the <command>iptables</command> configuration file, <filename>/etc/sysconfig/iptables</filename>.
ja: 以下は、必要なポートを開くための <command>iptables</command> の設定手順です。この手順により、既存のファイアウォール設定は、Red Hat Enterprise Virtualization Manager に必要な設定に置き換わります。このルールと統合する必要のある既存のファイアウォールルールがある場合には、<command>iptables</command> 設定ファイルである <filename>/etc/sysconfig/iptables</filename> に定義されているルールを手動で編集する必要があります。
zh_hant: 以下步驟會配置 <command>iptables</command> 以開啟所需連接埠。這些步驟會取代任何現有的防火牆配置，包括 RHEV Manager 所需的配置。如果您有任何需要合併的規則，請手動編輯 <command>iptables</command> 配置檔 <filename>/etc/sysconfig/iptables</filename>。

source: Remove and existing firewall rules.
ja: 既存のファイアウォールルールを削除します。
zh_hant: 移除現有的防火牆規則。

source: Add the ports required by Red Hat Enterprise Virtualization Manager to the <command>iptables</command> rules.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Manager に必要なポートを <command>iptables</command> ルールに追加します。
zh_hant: 新增 RHEV Manager 所需的連接埠至 <command>iptables</command> 規則中。

source: The provided <command>iptables</command> commands add firewall rules to accept network traffic on a number of ports. These include:
ja: 上記の <command>iptables</command> コマンドにより、以下にあげる複数のポートでネットワークトラフィックを受け入れるファイアウォールルールが追加されます。
zh_hant: 上述 <command>iptables</command> 指令會新增防火牆規則，以接受數個連接埠的網路交通。包括：

source: port <systemitem class="protocol"> 22</systemitem> for <application> SSH</application>,
ja: <application>SSH</application> 用のポート <systemitem class="protocol">22</systemitem>
zh_hant: 連接埠 <systemitem class="protocol">22</systemitem>：<application>SSH</application>、

source: ports <systemitem class="protocol"> 5634</systemitem> to <systemitem class="protocol"> 6166</systemitem> for guest console connections,
ja: ゲストコンソールが接続するためのポート <systemitem class="protocol">5634</systemitem> から <systemitem class="protocol">6166</systemitem>
zh_hant: 連接埠 <systemitem class="protocol">5634</systemitem> 至 <systemitem class="protocol">6166</systemitem>：客座端主控台連線、

source: port <systemitem class="protocol"> 16514</systemitem> for <application> libvirt</application> virtual machine migration traffic,
ja: <application>libvirt</application> 仮想マシンの移行トラフィック用のポート <systemitem class="protocol">16514</systemitem>
zh_hant: 連接埠 <systemitem class="protocol">16514</systemitem>：<application>libvirt</application> 遷移虛擬機器、

source: ports <systemitem class="protocol"> 49152</systemitem> to <systemitem class="protocol"> 49216</systemitem> for <acronym> VDSM</acronym> virtual machine migration traffic, and
ja: <acronym>VDSM</acronym> 仮想マシンの移行トラフィック用のポート <systemitem class="protocol">49152</systemitem> から <systemitem class="protocol">49216</systemitem>
zh_hant: 連接埠 <systemitem class="protocol">49152</systemitem> 至 <systemitem class="protocol">49216</systemitem>：<acronym>VDSM</acronym> 遷移虛擬機器、以及

source: port <systemitem class="protocol"> 54321</systemitem> for the Red Hat Enterprise Virtualization Manager.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Manager 用のポート <systemitem class="protocol">54321</systemitem>
zh_hant: 連接埠 <systemitem class="protocol">54321</systemitem>：RHEV Manager。

source: Save the modified rules.
ja: 変更したルールを保存します。
zh_hant: 儲存修改後的規則。

source: Ensure that the <command>iptables</command> service is configured to start on boot and has been restarted, or started for the first time if it wasn't already running.
ja: <command>iptables</command> サービスがブート時に起動するように設定済みで、既に起動済みもしくは初起動した状態 (実行中でなかった場合) であることを確認します。
zh_hant: 確定 <command>iptables</command> 服務在開機時會自動啟動，並重新啟動服務（如果服務目前並不處於啟動狀態，則會啟動之）。

source: Configure <command>sudo</command> access
ja: <command>sudo</command> アクセスの設定
zh_hant: 配置 <command>sudo</command> 存取權限

source: The Red Hat Enterprise Virtualization Manager makes use of <application> sudo</application> to perform operations as <systemitem class="username"> root</systemitem> on the host. The default configuration stored in <filename>/etc/sudoers</filename> contains values to allow this. If this file has been modified since Red Had Enterprise Linux installation these values may have been removed. As <systemitem class="username"> root</systemitem> run <application> visudo</application> to ensure that the <filename>/etc/sudoers</filename> contains the default configuration values. Where it does not they must be added.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Manager は、<application>sudo</application> を使用して、<systemitem class="username">root</systemitem> としてホスト上での操作を実行します。<filename>/etc/sudoers</filename> に格納されているデフォルトの設定には、これを可能とする値が記載されています。Red Had Enterprise Linux のインストール後にこのファイルが変更されている場合には、この値が削除されている可能性があります。<systemitem class="username">root</systemitem> として <application>visudo</application> を実行し、<filename>/etc/sudoers</filename> にデフォルトの設定値が記載されていることを確認してください。記載されていない場合には、追加する必要があります。
zh_hant: RHEV Manager 善用了 <application>sudo</application> 來進行 <systemitem class="username">root</systemitem> 方能執行的操作。儲存於 <filename>/etc/sudoers</filename> 檔案裡的預設配置包含了此項操作。如果安裝 RHEL 時修改過這個檔案，這些值有可能會被移除。請以 <systemitem class="username">root</systemitem> 執行 <application>visudo</application>，來確保 <filename>/etc/sudoers</filename> 檔案裡包含了預設的配置值。如果預設值不存在，請手動加入這些值。

source: Enable SSH access for root
ja: root による SSH アクセスの有効化
zh_hant: 為 root 啟用 SSH 存取功能

source: The Red Hat Enterprise Virtualization management daemon accesses host machines via SSH. To do this it logs in as <systemitem class="username"> root</systemitem> with an encrypted key for authentication. To ensure that SSH is configured and <systemitem class="username"> root</systemitem> is able to use it to access the system follow these additional steps.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization 管理デーモンは、SSH を介してホストマシンにアクセスします。これを行うには、認証用の暗号化キーを使用して <systemitem class="username">root</systemitem> としてログインします。SSH を設定して、<systemitem class="username">root</systemitem> が SSH を使用してシステムにアクセスできるようにするには、以下の手順にしたがってください。
zh_hant: RHEV 管理 daemon 透過 SSH 存取主機電腦。它會以 <systemitem class="username">root</systemitem> 身份，以加密金鑰登入。要確定 SSH 已經配置妥當，同時 <systemitem class="username">root</systemitem> 能透過 SSH 存取系統，請遵循以下步驟。

source: The first time the Red Hat Enterprise Virtualization Manager is connected to the host it will install an authentication key. In the process it will overwrite any existing keys which exist in <filename>/root/.ssh/authorized_keys</filename>.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Manager がホストに初めて接続する際には、認証キーをインストールします。このプロセスで、 <filename>/root/.ssh/authorized_keys</filename> に存在する既存のキーはすべて上書きされます。
zh_hant: RHEV Manager 第一次連上主機時，它會安裝身份認證金鑰。在這過程中，它會覆寫任何 <filename>/root/.ssh/authorized_keys</filename> 檔案中的現有金鑰。

source: These steps assume that the <package> openssh-server </package> package is installed on the system. Where the package is not present use <application> yum</application> to install it.
ja: 以下に記載した手順は <package>openssh-server</package> パッケージがシステムにインストールされていることを前提としてます。パッケージがない場合には、<application>yum</application> を使用してインストールしてください。
zh_hant: 這些步驟假設 <package>openssh-server</package> 套件已經安裝於系統上。如果此套件不存在，請使用 <application>yum</application> 安裝。

source: Use <command>chkconfig</command> to verify which run-levels SSH is enabled at.
ja: <command>chkconfig</command> を使用して、SSH が有効化されているランレベルを確認します。
zh_hant: 請使用 <command>chkconfig</command> 來驗證 SSH 會在哪些 run-level 下啟用。

source: # chkconfig --list sshd sshd 0:off 1:off 2:on 3:on 4:on 5:on 6:off
zh_hant: # chkconfig --list sshd sshd 0:關閉 1:關閉 2:開啟 3:開啟 4:開啟 5:開啟 6:關閉

source: It is expected that the SSH daemon shows as <literal>on</literal> for run-levels <literal>3</literal>, <literal>4</literal>, and <literal>5</literal>. This is the default configuration.
ja: ランレベル <literal>3</literal>、<literal>4</literal>、および <literal>5</literal> では SSH デーモンが <literal>on</literal> と表示されるはずです。これは、デフォルトの設定です。
zh_hant: SSH daemon 應該在 run-level <literal>3</literal>、<literal>4</literal>、<literal>5</literal> 顯示為<literal>開啟</literal>。這是預設的配置。

source: If the configuration on the host differs use <command>chkconfig</command> to enable it for the required run-levels. The <command>/etc/init.d/sshd</command> script can then be used to ensure the service is currently started.
ja: ホスト上の設定が異なる場合は、<command>chkconfig</command> を使用して、必要なランレベルで SSH を有効にした上で <command>/etc/init.d/sshd</command> スクリプトを使用し、サービスが現在起動中であることを確認します。
zh_hant: 如果主機上的配置不同，請使用 <command>chkconfig</command> 來啟用 SSH，使其在所需的 run-level 上執行。<command>/etc/init.d/sshd</command> script 可以用來確認系統執行了 SSH 服務。

source: To verify this operation as successful run <command>chkconfig --list sshd</command> again and check the output. It should now show the daemon as <literal>on</literal> at run-level <literal>3</literal>, <literal>4</literal>, and <literal>5</literal>.
ja: この操作が確実に完了したことを検証するには、<command>chkconfig --list sshd</command> を再度実行して、出力を確認します。デーモンは、ランレベル <literal>3</literal>、<literal>4</literal>、<literal>5</literal> で <literal>on</literal> と表示されるはずです。
zh_hant: 要驗證這項操作是否正確，請再次執行 <command>chkconfig --list sshd</command>，檢查螢幕上的輸出資訊。現在應該顯示 run-level <literal>3</literal>、<literal>4</literal> 與 <literal>5</literal> 都是<literal>開啟</literal>的。

source: In Red Hat Enterprise Linux the default SSH daemon configuration allows remote login by the <systemitem class="username"> root</systemitem> user. This is also a requirement for the Red Hat Enterprise Virtualization Manager to successfully access the machine. In some cases administrator's may have disabled this ability.
ja: Red Hat Enterprise Linux の SSH デーモンのデフォルト設定では、<systemitem class="username">root</systemitem> ユーザーによるリモートログインが許可されています。これは、Red Hat Enterprise Virtualization Manager がマシンにアクセスするための必要条件でもあります。場合によっては、管理者がこの機能を無効にしてしまっている可能性があります。
zh_hant: 在 RHEL 裡面，預設的 SSH daemon 配置能讓 <systemitem class="username">root</systemitem> 使用者遠端登入。這也是 RHEV Manager 能成功存取電腦的條件。在某些情況下，管理者可能已經關閉了這功能。

source: To check whether or not this is the case search the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> for the value <literal>PermitRootLogin</literal>. This must be done while logged in as <systemitem class="username"> root</systemitem>.
ja: これを確認するには、<filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> で <literal>PermitRootLogin</literal> の値を検索します。これは、<systemitem class="username">root</systemitem> としてログインしている状態で行う必要があります。
zh_hant: 要檢查 root 是否可以遠端登入，請搜尋 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename>，尋找 <literal>PermitRootLogin</literal>。請以 <systemitem class="username">root</systemitem> 身份進行這項搜索。

source: Where <systemitem> PermitRootLogin</systemitem> is set to <literal>no</literal> the value must be changed to <literal>yes</literal>. To do this edit the configuration file.
ja: <systemitem>PermitRootLogin</systemitem> が <literal>no</literal> に設定されている場合は、その値を <literal>yes</literal> に変更する必要があります。変更するには、設定ファイルを編集します。
zh_hant: 如果 <systemitem>PermitRootLogin</systemitem> 設為 <literal>no</literal>的 話，請將其改變為 <literal>yes</literal>。請直接編輯此配置檔即可。

source: Once the updated configuration file has been saved the SSH daemon must be told to reload it.
ja: 更新した設定ファイルを保存したら、SSH デーモンがその設定ファイルを再読み込みするように指示する必要があります。
zh_hant: 更新並儲存配置檔之後，您必須重新啟動 SSH daemon。

source: # /etc/init.d/sshd reload Reloading sshd: [ OK ]
zh_hant: # /etc/init.d/sshd reload 正在重新載入 sshd: [ 確定 ]

source: The <systemitem class="username"> root</systemitem> user should now be able to access the system via SSH.
ja: これで、<systemitem class="username">root</systemitem> ユーザーは、SSH を介してシステムにアクセスできるようになります。
zh_hant: 現在 <systemitem class="username">root</systemitem> 使用者可以透過 SSH 存取系統。

source: You can now add the correctly installed and configured Red Hat Enterprise Linux host to the Red Hat Enterprise Virtualization platform.
ja: インストールおよび設定が正しく行われた Red Hat Enterprise Linux ホストを Red Hat Enterprise Virtualization プラットフォームに追加できる状態となりました。
zh_hant: 您現在可以新增已正確安裝、配置的 RHEL 主機到 RHEV 平台上。

source: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">Report a bug</ulink>
ja: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">バグ報告</ulink>
zh_hant: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">回報 bug</ulink>
